O'r holl bethau sydd wedi'i gweld ar gyfer teulu, beth y byddwch chi'n dweud y byddai wedi'i gweld yn ymdrech?
Ymdrech ymdrech y byddai'n dweud y ffaith newydd, y ffaith media, y byddai'n cael ei wneud yn ymdrech.
Beth y byddai'n cyfyngu? Mae gennym hyderfforddiad yn hollol o dyfyd demás Brynfa, derbyn
Tabiinydd, derbyn
a dwi'n clywed y cerddau,
gweld y cerddau o'r newydd,
gael ffocasau gwych o'r ffyrdd,
ac er mwyn i'n dda i'r ddod i'r ddod,
mae'n gweithio i mi i'r ffordd i'r mori.
Yr hyn, nid yw i'n gwybod unrhyw mor i'n cael unrhyw ffyrdd,
rwy'n cael gweld y mwyaf o'r cerddau newydd.
Rwy'n credu, yn unrhyw sfer,
mae'n gweithio i ni yn y cydnabodau'n lles,
wedi bod yn dda i'r ddod,
a phobl fel David Attenborough a phobl o'r ddod,
Yola Williams yn gwneud ymddygiadau'n ffyrdd,
yn edrych, yn dangos i bobl,
beth sydd yng Nghymru,
ond yn y cydnabodau'n lles,
y cydnabodau'n lles o'r ddod,
a dwi'n credu bod hynny'n fawr iawn.
Rwy'n meddwl, dwi'n dweud,
bod yna programau yn dda,
ond dwi'n credu bod yna programau o'r,
ymddygiadau'n dda,
dwi'n deall,
byddwch yn cael rhwbys,
er ydych chi,
ond mae'r botn yna i'w gweithio.